처리기
So I designed my train.
Sorry. 실제로는 하나의 변경만 하고 있습니다.
그렇다면 다시 시작해보세요
감사합니다,ダン.
저는 프ritz입니다.
제이프로fessor는 베토벤이고 베토ffen입니다.
네덜란드의 유니버시티 오브 테크노 getLogger关闭
I'd be a part of
전자공학부
우리는  처리 를 설계합니다.
그时候는 약 6~7년 전이었죠
a paperback health system
And it struck me that
this could be fantastic for processing.
_since_then_ _really_ _working_ _ _ _ _ __
실현, 실현하는_agent들이 여전히 자동화를 위한 설계로 유지되어
신호 처리 알고리즘의 설계 과정
은 단순히 대량의 통과를 통해만 하고 있습니다.
우리는 오늘 그것을 말하고 싶다.
감사합니다.
제 이름은 제이슨 로브이고,
나는 최선을 다해 했어.
책들과
우리가 도구박스 라ボ를 만들고
우리가 그것이 활동적 호기심의 아기 접촉에서 어떻게 적용하는지
그리고 그것으로一些酷的事情做一些.
그렇게 해 둬
. 안녕하세요. everyone.
니ck 텔보고
교사이며 후보자이고 기ias 베이스 랭클리 대학에서也在 티
제 연구는 주로 반응형이에요
습화된 기반 바이esian 인퍼전
우리는 효과적인 인트라임을 도와주길望.
그것도 나중에 할 거야.
«그때에 대해 이야기할게. 아니면
coool.
감사합니다.
나는 조금의 소개와 몇장의 슬라이드를 하려고 할까요？
개인정보保护
. ,
let's see if I can share my slides.
Yep. Looks good.
Yeah. OK.
So the first slide is
아м스테르담과 제 위치가 어떻게 관련이 있는지 궁금해하는 것 같아요
은 아м스테르담 동쪽으로 약一百公里 떨어진 곳에 있습니다
벨기에 국경이 가까운
은 고도화된 도시 같아요
right에 가는 중이지만 중심의 그림을 보고 있습니다
and the right top is a view of the campus
of the University of Technology.
Here's an aerial view approach.
Here's an aerial view of
우리 캠퍼스.
And so here let's see
if I can share pointer.
이곳은 전기공학을 가르치는 건물입니다
이곳에서 우리는 무엇인가 레이블은 바이esian 지능으로 약소
시스템들에 모두 있음.
那是我们试图构建的，我们大约有三个
디미트리은 바쁜 학생 중的一员이고 우리는 개방된 포지션을 가지고 있습니다.
이 사람들 중에 확률론에 관심 있는 분들이 시청하시면
프로그래밍
은 개 중에서 번째이지만 우리는 이를 수행하려고 노력하고 있습니다.
이 사진은 여기에 있는Everybody가 아마 잘-known 이미지입니다.
방, 맞아?
이 기회에 우리가 보여야 합니다.
: "그런 것만이 뇌에서 일어나는 것은 전략 strategia
최소화하거나 기대 공정성 최소화하여 모든 것을做到
그것은 우리 엔지니어들에게 큰 영감을 주는 것입니다.
우리는 대략 이런 작업을 하고 있습니다
또 IRS 미리지불을 이용하고 로봇이 자전거 타는 법을 배우도록 합시다.
하지만 이 프레임워크는 설계 목적에서의 아름다움
거의 문제의 어느 해결 방법도 될 수 있음
So if we can do it, if you teach a robot
how to ride a bike
VR를 통해 알고리즘을 설계합니다.
아이들을 가질거나 최소한 자율주행 차까지,
대형 라이트 말할 수 있음 또는 매력
for engineering is that it is just one
always the same thing.
모델을 접근하고 최소화는 당신이야
무게 관계없이 어떤 응용 프로그램이든.
那是非常吸引人的。
는 에게 문제다
that this energy functional
은 관측과 관측의 함수입니다
데이터 스트리밍 중이거나 오는 것 같습니다.
에서 잘 될 수 있을 만큼 빠르게 밀리세컨드 마다
은 매우 시간에 따라 변하는 함수입니다.
개의 잠재 변수가 말하는
은 최근에 의 공간은 일반적으로 매우 높습니다.
우리는 매우 높은 차원의 시간 가치 함수가 있습니다
우리는 그를 최소화하고 싶다.
뇌는 정말 잘 할 수 있나요?
뇌는 십에서 열네 가입만 하고 천억의 뉴런을 가지고 있습니다
but in normal
최적화 라이브러리
시간이 변하는 함수를 최소화할 수 없습니다
of how it has variables
in that stuff can work.
우리는 여기서 매우 근본적인 것이 필요해.
와 함께我们认为的理念并不那么激进。
우리는 뇌에서 영감을 받는 거야 ?
뇌는 메시지 교환을 하는 네트워크이다
and it turns out in my own field
신호 처리에서
{or 정보 이론을 정확히,
paper here by day for me in
코aching 그래프와 실현.
그는 정상적인 분야 그래프를 적합을 기리기 위해 불렀다
and so this is the origin of the factor
graphs
우리는 말하고 있었고, 몇 년 후에
concentration가 조금씩 년도
이것을 만든 것입니다
signal 처리학界에서 인기
유형의 구조들 처럼 여기서도 나중에 보여줄 것입니다
이것들은 일반적인 필터들입니다
이 는 실제로 이런 구조들을 다루는 이기도 합니다.
는 우리가 원하는 것입니다
우리 실험실에서는 그냥 이런 걸结合합니까
{active inference
과학적 지능 분야에서
그리고 우리가 이미 알고 있는 신호 처리와 정보를 결합하세요
스펙트로그raph의 이론과 이러한 도구를 사용하여 이를 구현하기 위한 것
에서 오늘 두 가지 발표가 있습니다 하나는 레이어 테스트입니다
on how to do mass passing back
네임스페이스 44 새로운 실험실은 우리가 쓴 도구 박스입니다
의 주 먼저 두 개가 마지막으로
감사합니다 수행에 어떻게 이 도구 박스를 사용해야 하나요.
은 새로운 버전을 작업 중이며 그것은 반응형 마우스 배치를 통한 것입니다
디미트리가 그곳의 주인공이야
and that's all for me
그러면 다시 보내드리겠고
당신의 선호是什么
So stop sharing my screen.
은 정말 재미있습니다.
감사합니다 많은 맥락과
it will be awesome
to hear from the authors
{with maybe any reflections
{and how it gets applied
"왜 당신이 많은 주제를 끄집어내서 우리가 항상 논의하는 것들이에요
the simplicity of one unified approach
and the challenges
에서 계속되는 최적화 문제 해결과 자연에서 영감을 받음
So great things.
우리 모두가 선호하는 발표 중에서 바로 넘어갈 수 있겠네요.
All right, then
I'll go ahead and try to show my screen,
«그게 작동하길望望
다시 우리의 화면과 화면으로 .
fractal 화면.
너의 화면을 볼 수 있나?
그러면 당신의 쪽에서 크게 보이게 할 수 있고, 저는 그곳에서 크기를 조정할 거야.
우리가 가는 거야. 멋지네요.
. .
alright
감사합니다 많은 시간을 보내주셔서
Can you take away.
시작에 대한 간단한 소개? 죄송합니다.
에서 당신이 화면을 공유 중입니다.
You can tie that little gypsy thing.
gone
감사합니다.
«So, yeah, I'll be giving
on how to do a message fussing
with in the context of active inference.
에서 조금의 동기를 제공하기 위해
이 는 우리가 관심을 가지고 있는 상황이야
우리가 어떤 환경을 가지고 있고
환경에서 실행 중입니다
우리는  어떤 목표를 가지고 있는_agent_을 개발하고 싶다
or does some purposeful
task within that environment.
와 그 애제이트는 허용받을 수 있다
환경에 행동을 보내고 그 환경을 조작한다.
그것은 관측을 받을 것이다
and in the environment
프로세스가 이미 실행 중인 일부 함수이기 때문에
그런 식으로 우리가 실행하고 상호작용하는 시뮬레이션이
or it might be used in a real world
process, of which of course
우리가 실제로 세상에 대해 무엇을 부딪히는지真正不懂
somehow 우리는 그 세계에서 무엇인가를 하려고 애초에 AGI를 만들고 싶어
에서 시작하는 방법은?
있음
그들은 한 유쾌한 정리가 있습니다
모든 좋은 시스템의 관리자는 시스템을 모델링해야 합니다.
«그러니也就是说，如果你想要构建一个代理
환경이 있으면,
So as an engineer we
모델을 만드는 데 종사합니다,
생성 모델들, 정확히 말해.
이 모델은 우리의 관측에 대한 믿음들을 나타냅니다
follow from our manipulations.
Y가 F에 대한 함수로 제시되었습니다
컨트ロール 당신
and also some latent state
hidden variables X
그리고 관측 결과 사이에서 중간을 맡는 것들이요
상정은 한 가지이지만,
마지막에但我们やりたいのはものを見てること입니다
그리고 그런 제어들을 제시하여 좋은 상태로 이끕니다.
그것이 독립적인 가설에서
이라면 이것은 그에 대한 가설입니다,
그러면 우리는 놀람에 제한이 있을 때 이를 최소화할 수 있습니다.
은 우리가 놀라움을 피할 수 있는 애제이트를 만드는 것을 원하기啊
그리고 그렇게 우리는 환경에 대한 베이지안 추론을 할 수 있습니다.
우리는某种エネルギー関数を構築しなければなりません
그리고 그렇게 우리는 베이지안 인퍼전을 합니다
for actions and controls
우리는 정의했습니다
은 에너지 함수alscale 분산에 대한 스케일 분산이란
between the generative model that we have
and some kind of an approximate posterior
that we postulate.
우리는 아름다움을 정의합니다
and minimizing
this energy functional will
그리고 관찰로부터 backwards로 추론을 허용해주세요
와 이런 일반적인 아이디어.
이렇게 , 는 을  수 .
So for example, một lựa chọn lớn mà tôi muốn làm là
어떻게 모델을 선택해야 하나요?
How do I choose my F
어떻게 Q를 선택해야 하나요?
을 선택하고 이 사실 해결에 관한 것과 같은 것이 있음
나는 추론을 만들 수 있다
그 과정이
은 실험과 오류의 일종입니다.
와서 엔지니어이기 때문에,
을 위해 최고의 모델을 만들기로 결정했습니다.
어떻게 가능한 fastest 시스템으로 을 통해 갈까요?
와이어스 오류가 제일 좋은 모델을 주는 것
and this is where the idea
모델 설계 과정에서 이가 오다
이又是
in his paper in 2000 to 14 builds
compute quickly repeat
그러면서 이 채 Cycle을 제안합니다
에서 엔지니어는 모델을 제안하고 그 모델을 사용하여
당신이 관심 있는 양을 주어진 데이터를 통해 추론하고 싶다
and if you have some sort of model
that you want to criticize it
and and based upon, well the performance
에서 당신이 평가한 후,
재인fer하고 그렇게 잘 수행되는지 확인하여 만족할 때까지 반복하세요
와 당신은 그것을 AGENT에 적용하고 실제 세계 설정에서 실제로 사용할 수 있습니다
그런 다음 문제는 어떻게 이 과정을 통과할지 입니다
빠르게 디자인 채우기?
우리는 유연성을 가지고,
모델 제안 자체를 만드는 것
은 개의 문제를 해결하는 데 필요한 것입니다
세계가 어떻게 작동하는지 당신이 믿는 방식으로 제안을 해야 합니다.
하지만 그 이후는 자동화가 가능해지기 때문에
수치를 확률 프로그래밍을 통해 추론할 수 있습니다.
자유 에너지를 평가하는 방법을 측정할 수 있습니다
모델 성능에 대한
자동화할 수 있는 이 루프가 핵심이 될 것이다
모델을 사용할 수 있는 실제 세계에서 유용한 제안을 하는 애액티브 인퍼전 아 gent에 대한 모델링
너가 이 하게 가고 싶으면  rápido 가야해
에서 우리는 특정 메시지를 선택하는 이유가如此
우리가 효과적인 경로를 선택하여 정부화된 모델을 나타냅니다
노드를 추가하고 삭제할 수 있으며
당신 모델의 그래프가 오르면
그래프를 통해 메시지 전달을 통해 추론 자동화가 가능합니다.
그리드에서 그런 자유 에너지 평가를 직접 기여로 평가할 수 있습니다.
그래서 그래픽적 표현을 선택했구나, 그리고
so that we can design effective agents
이제 이 그래프들이 어떻게 작동하는지
그래프를 효과적으로 구축하고 그 모양은 어떻게 되나요?
은 우리의 모델의 특정 표현을 사용합니다
이것은 우리는 다섯 개의 변수를 가진 생성적 모델을 가지고 있습니다
A, B and C,
에서 사진 오른쪽에 있는 것이 이 그래픽 표현입니다
에서 그 모델을 살펴보면, 경계는 변수와 일치합니다
와드 노드는 요인과 대응합니다
와드는 경계가 연결되어 있음
노드들의 요소가 주어라는 말로
여기에서 노드가 A와 연결됩니다.
So just sort of next to
that is because excellent
B와 C가 말하는 것과 함께旁边
«우리가 이 그래프에서 추론을 어떻게 할까요?
가 싸우다를 관찰했을 때
을 나타내는 것 입니다
우리가 x를 아직 가지고 있는 상황에서 x의 믿음을 계산하고 싶다
Well, what do you do?
그러니까 극소화 하네.
그러나 관심이 있는 것만.
,
and you add this constraint.
가 싸우는 것을 관찰하면
만약에 너가 큰 모델이 있으면
, 이것은 여기서 매우 불편해진다 потому이기 때문에
네 변수를 적합시켜야 합니다.
방, , , 통합공간, ,
,
which you can be smart about this.
는
리셔플重新洗牌
{these integrals
예를 들어,
이 x_over 5 통합입니다.
에서 x 5는 하나의 요인에만 관련이 있습니다
So 나는 분배 법칙을 사용하여 이 적분을 내부로 끌어들일 수 있습니다
so that I divide these integrals
대화를 더 작은 부분으로 나누고 그 중에서 관리 가능하게 만드는 것
여기서 메시지가 오는 곳입니다.
메시지 통신은 결국 이런 적분들을 하나씩 해결하는 것
우리는 먼저 x 하나를 여기서 통합하고 통합시킬 것입니다
이 모든 정보를 요약합니다
박스가 메시지를 보내주며 첫 번째 메시지입니다
그 다음에는 하단에서도 계속될 수 있습니다.
and I can use
두 번째 메시지의 계산에서 세 번째 메시지가 포함되어 있습니다.
{如此なら
where I use the solution
메시지 두 개의 계산에 대해
그러면 결국 이들끼리 곱해져버리는 것을 보게 돼
두 메시지가 X의 경계에서 충돌하여
my proportional belief
my proportional posterior
두 가지 중에서 내가 관찰한 것을 기반으로
so to give a little example
here's inequality
constraint note which we use
as as a constraint to
the constraint beliefs upon the adjacent
같아야 함을 나타내는 경계들
그러면 여기서 우리가 통계를 거치는지 확인할게
이거 이렇게 보이네요.
은 개의 변수 X, Y, Z에 대해 함수를 말하는 것인가?
and I constrain Z to be X and I constrain
Z also to be Y.
So then X will also be Y
if a constraint should be the same.
So let's see if we can derive
기반으로 메시지 제작
so if I want to summarize
나는 왼쪽과 아래에서 들어오는 메시지를 해야 합니다.
Message one and message two.
을 로 곱합니다 그 다음 등식 노드의 음계 함수를 사용합니다
and I want to perform this integration
이게 여기의 노드 함수에 대한 통합입니다.
시스템 속성을 사용하여  대체할 수 있습니다
{the arguments here of X
. So
무엇이 여기서 실제로 나는 그렇게 한 것 같아
은 이 메시지를 세는 방법을 설명하며 두 곳을 곱하기로 해요
에서 왼쪽과 아래로부터 도착하는 두 메시지
,
눈을 약간 감고 보세요 그게 당신이 보는 것, 눈으로 보는 거야
에서 비례 베이즈 규칙을 약간은 인식할 수 있음
그러면 당신은 여기서 메시지 세번째를 말할 수 있습니다
my prior message to my likelihood
그리고 그 다음에는 시리아 메시지 세이브 있습니다
그리고 나머지 모델에게 전달할 수 있다.
는 또한 종종 정보를 결합하기 위해 사용됩니다
那是從課堂的底部來的
and so this is very quick introduction
메시지 전달하기
우리는 많은 규칙을 derivation했습니다
에서도 이미 도출된 많은 규칙이 구현되었습니다
이 basically
So you don't have to think about that
too much.
이미지를 재분배하고
많은 업데이트가 특정 노트에 있습니다
so that's kind of
the things that that we can,
we can automate
의 설계 과정에 대한
이제 질문이 있나요
«그 다음에 할 일은 아마도 예제를 좀 더 자세히 설명해보려고 합니다
에서 사람들이 질문을 시작하는 자연스러운 지점이 아닐까
«그렇다면 제게 멈춰세고, 어떻게 먼저 시작할지 말해줄래?
에서 보여드릴 예제를 볼 필요가 있을 것 같습니다.
그러고 나서 생중계 채팅에有一些질문이 있습니다
and also anyone's welcome to have more.
All right. So
어떻게 이론적으로 활동적 인퍼 encytion에서 이렇게做到할 수 있습니까?
는 아주 간단한 예시입니다.
basement 테라mostat 이가-called 입니다
에서 가 있다.
: "So where we have a heat source
,
or it can move towards the heat source.
Now, to position
X는 우리가 '온도에 대한' 대상을 부르는 것입니다.
특定된 위치에 있음은是我们所说的白色
우리는 온도가 네에 대한 선호도가 있습니다
는 우리가 선택한 무엇인가를 의미합니다
우리가 왼쪽 또는 오른쪾user
와우저 컨트롤은 우리가 왼쪽이나 오른쪽으로 이동하는 속도야 그리고 학교들에 대해
는 우리의 들이다
우리는 그 모델을 만들고 싶어요.
So it actually prints
what we want to do is
우리은 설명을 하려고 합니다
우리가 원하는 곳에서부터_space
towards controls
that we have to apply at this current
시대의  현재  시간  위해  도달하기  미래로  위하여
에서 우리는 현재 시간부터 미래로 추론을 진행하고 싶어합니다.
까지 특정 시간 지점에 가까운 피해자.
미래에
우리는_agent가 어떻게 움직일지 고려할 것이다
and where we want
that agent to be at that time.
그리고 마지막ly
우리가 온도 4에 서고 싶을 것이다
세계를 통해 자체가 움직이기
에 우리는 특정 온도를 포함하는 관측이 왔다
and maybe we have already made an action
우리가 보게 돼
현재 상태는 실제로 관련이 있습니다
이전 상태와 우리가 추가한 행동에 대해
여기서你看見的是速度我們將其加到目前的位置上
시 에서
그런 다음 우리는 조금 더 나은 위치를 얻는다
and also applying some caution noise.
의 상태 전이가 있음
나는 왼쪽으로 또는 42를 이동하고 싶다
그리고 그런 소음을 더하고 말합니다,
우리는 아직 확신이 없어요
이_agent가 환경에서 어떻게 움직일지
우리는 그에 대한 아이디어가 있지만,_variance를 추가하여 다채로움을 가진다
의심을 고려하기 위한 것
그런 다음
여기서 우리는 이 세로선이란 무엇인지 말합니다,
는 약간 떨어진 추측이야,
그것은 그냥 말하듯이, {}
만약 나는 오른쪽으로 움직이고,
그러면 내 온도는 -1의 경사를 가지고 감소할 것이다.
그러나 실제 세계에서 정말로 빠른 추측입니다.
에는 매우 좋은 온도 그래디언트가 있을 것입니다
매우 느리게 아래로 이동합니다.
但我们只是说，那其实我们也不知道是什么。
약간의 추측을 하자
우리의 세계에 대한 생성 모델이란 우리의 믿음입니다
온도는 위치에 따라 줄어들 thôi
So let's again
ADD and some Gaussian noise
and now extend this into the future.
나는 사실 미래에서 그렇게 믿을 수 있다고 말한다
my will also evolve according to this
but I also have
some ideas about where I want to be.
이 곳에서 목표 우선이 들어오고
이제 온도 관측에 제한을 가한다
이게 원하는 4도 온도에 머물러 있기를.
그리고 나는 말하고 있죠
는  존재를 원한다
그런데 정확히 같지는 않아도, 나는 확실해질 정도로 분명히 해야 합니다
네 시간에 네가 있고
그리고 그곳에 머물러서
이제 생성 모델을 너무 많이 만드셨어요
와 우리는 에너지 함수als을 정의하고 이에 대해 에너지를 해결할 수 있습니다
통신을 통해 그래프를 전달하고 우리는 이를 통과합니다
메시지들朝향  다음 제어
因为我们對推論感興趣
우리가 다음에 해야 할 일은 앞으로부터야
and this is where we can do
message passing,
우리가 과거로부터 얻은 모든 정보를 요약할 수 있다.
이렇게 현재_agent의 상태를 추정할 것입니다
and it will be biased by our beliefs
about the future and seeing
where we want to be.
그것이 우리가 어떻게 제어를 취할지에 영향을 줄 것입니다
현재 시간이나 다음 슬라이드에
or the details of this are
은 19년에 두십계단이 작성했습니다
by Berton me
you can also see again how we applied it
보는 실제 감각 검사 내에서
the things like that
당신이 매 순간마다 이것을 해야 한다는 점을 기억하라
상태 추정이 변경될 것이다
단어 의 따라} }
: "So 당신이 언제나 새로운 행동을 재 획득해야 할 때
다음에 하려는 거 무엇인가
이 는 주요 아이디어입니다 .
,  우리는 이 모든 작업을 직접 수행하지 않 wants
우리는 그게 무엇인지, 즉  그런 도구를 사용하여  하고 싶어
에서 이제 이론을 구현하는 방법을 보여줄게
사용하기
확률 프로그램 도구
so let's see if I can
open a little demo.
이거니
이것은 실제로 읽을 수 있죠,
조금 더 가近づ여 보세요.
Maybe like this.
: " resizing 가능합니다.
That that's pretty good.
Oh, that's perfect.
那是很好的。嗯。
감사합니다.
so this is so so it's kind of
an what what we want to do
이지만 이것은 우리가 환경 자체의 정의입니다.
여기서 우리가 실제로 있는 이 실제 세계는
는 매우 좋은 함수이고
What a heat source we have temperature
100과 그것이
{it goes down with that
는 이야
우리가 정말로 이것이 아닙니다.
는 이걸로 근사화할 거야
이제 기본적으로 제가 최근에 만든 모델이 이렇게 크기 조절 되었습니다
슬라이드에 보여져
and this here is a model definition.
약간 줌 아웃 해야  읽기 쉽게
그래서 그래프를 만들고 싶은데, 맞아?
여기에 우리의 관측 상태와 제어가 있습니다
우리은 사전 신념을 정의합니다
에서 우리는 어디에 있었을까요?
우리는 말할 차례는 고센이야.
and then for every time into the future
from, from one into the horizon
네 가지 경계 장치가 있을 것입니다
«와我说，好吧，嗯
I have I have got prior
그리고 그런_variance_을_넣을거야
이지만 이 추가로 제 제어가 연결됩니다
with some decision domain.
이동 모델이란 이게 수평적인가
라인,
이 이  매우 입니다
약간의 추정 -1 온도 경사_times
현재 상태이고 또한 일부 정확성
conservation_precision
이represent 내 goal prior 나타내는 것입니다
그렇게 하지 않았어
put in any specific values here yet.
제게는 실제 통계와 값이 들어갈 곳만 있어요 저는 아직
going to put in
실제 알고리즘의 derivation은 통계에 크게 reliance가 없음
그것은 나중에 넣을 수 있는什么东西입니다
는 내가 더 잘 하고 싶은 것입니다
와인체가구요
네 개의 줄의 코드
이 을 위한 제분식을 정의합니다
제가 내부 배포용으로 만든거야
So over the entire graph,
구조와 구조화된 분할을 나누지 않았습니다.
사람들은 그것에 대해 잘 아는 것 같습니다
나는  이 후erior만 붙여도 돼  말해버렸어
성적화 상황 분포를 그래프로 표현하기 위한 분포 그래フ 만들기
그리고 한 번의 명령만이 아님.
나는 모든 메시지를 전파하는 모든 메시지 패싱 알고리즘을 도출할 수 있습니다
{towards control as you do with which
두 번째 단계에 하나 더
와이我要評估我的粉絲。
기꺼이 동시에 에게도 알고리즘을 주는 것과 같습니다
I can execute
in order to accelerate my free energy
and this line
이를 소스 코드로 변환합니다.
그리고 그러면 저는 환경을 로드할 수 있음
{it builds the message
이게 메시지 전달을 실행하는 이 코드예요
우리의 성장.
여기에 모든 메시지는 일부 곱셈 규칙으로 계산됩니다
그리고 우리가 미리 정의한 규칙들과 우리는 그들을 형식에 구현했습니다.
그러나 이러한 메시지는 통계에 의존합니다.
은 예를 들어, 사전의 평균이란 것을 말하는 것 같습니다
過度主張」と「事前分布のばらつきを過度に主張
우리가 많은 것이 있음
가 이전의 에 의존하는 메시지들
and the way that I explain
message passing
and this built an entire list of
well in this case 26 messages
그리고 결국 우리는 조건부 믿음에 관심이 있습니다.
: "그러나 당신의 예를 들어 우리의 제어에 대한 잔존 믿음은
So for example,
to get a new belief over control
x  곱하기
and you also recognize this
,
에서 그렇게 곱어서 를 얻으시다.
그것이 우리가 반환하고 그게 우리의 관심사다.
는 그 알고리즘의 입니다
과시
여기서 완전한 스케줄을 만든 거야  그렇게 해서 매우 부담스러울 수 있어.
很长のスケジュール가 있습니다.
So that makes it expensive
maybe to load and execute.
분해하는 방법이 있고 우리는 조금 뒤에 그것을 설명할 거야.
을 매우 기쁩니다
그림자,  그렇게
그들을 없애기 위한 해결책을 찾으려 합니다
because in the end there will be two plus
두 가지는 실제로 일정이 없습니다
that really had recipe, but just goodbye.
여기서我们现在在实践中执行此算法。
이렇게 우리의 행동 감각 루프가 시간 단위마다 작동하는 거야
우리는 싶다
우리가 실제 애제품이 연결을 가진 후에
우리는 그것을 실행하려 합니다.
那是環境中的行動。
는 행동을 보내는 것에 대한
우리는 로부터 얻는 것은 이야
and from our
행동 관찰, 우리가 추론하고 있습니다
새로운 행동의 시작도 반환하기도
에너지의 변화
그 다음에 다음 단계를 준비하세요.
에서  번째ly, 환경에 행동을 제안합니다.
작업이 실행되고,
우리가 얼마나 잘 했는지 평가한다
.
그런 식으로 플러스가 나옵니다.
의 속도입니다.
우리는 0에서 시작하고 매우 빠르게 오른쪽으로 이동하는 것을 볼 수 있습니다
그런 다음
it also moves back a little bit
直到终结达到一个静止点为止
약간이나较大程度上
and you can see actually here
what it does.
에서 시작은 20도의 온도이고 그 다음 매우 빠르게 움직입니다
권리를 따가워 냉기로부터远远히離開源头它超出了範圍
그리고 그 다음에它是
으로 돌아가고 그들의 원하는 온도 주변에 정해집니다.
For that we have encode is by by our goal
. OK,
so why this overshoot?
우리가 환경 모델이 완벽하지 않았어, 맞지?
극단적인 추정이었어
and the real world.
이게 매우 좋고,
여기에 이런 종 모양이 있는 것 같습니다 {rbrace
so even though
우리가 환경의 생성 모델이 완벽하지 않았습니다
그리고 마지막으로 우리는 그 전에 약간만 촬영했지만
우리가 원하는 상태에 도달할 수 있었습니다 온도는 네였습니다.
마지막으로,
and you can also see that
agent의 자유 에너지도 시간이 지남에 따라 줄어들다
개에서 시작합니다 약 1천개
여기에서 기술 로그가 있고 그것은 매우 빠르게 감소합니다
이지만 가 매우 낮습니다.
그리고 그런 소음이 일부를 유도합니다
surprise가 발생하거나 예상치 못한 변화가 있었습니다.
: 너이가 이 작은 파동을 가지고 있잖아,
하지만 에너지 최소화로 들어와서 억제될거야
실제로 이 자유 에너지 최소화_agent가 있습니다
那是我故事的全部，
and the demo
.
감사합니다.
스크린 샷을 사용할래요 또는 질문을 던지지 않아도 될까요 몇 가지가 있음
and also give people a few seconds
to type more.
에서 질문에 바로 들어가겠습니다.
첫 구절, 화면을 채우자.
Great. So, so sharing the screen so.
우리는 단순히 진수만 보입니다.
화면을 다시 클릭한 후에 공유 버튼을 눌러 확인해보세요.
.
감사합니다. 첫 번째 질문
는  John로부터来来와
어떻게 그래프 구조가 알려지지 않은 경우因子그래프 접근법이如何工作
전제로,
So so that's a good question.
은 이러한 그래프에서 구조 학습이 가능한가
so that is actually
는 여전히 연구 중인 분야입니다.
那是很棒的。
그 그래프 자체의 구조 학습을 자동화할 수 있으면
그러나 그 곳에는 많은 도전이 있습니다.
So how do you parameterize
this graph structure
{and how do you do
당신의 그래프 기반 검색 공간은 무엇인가요
어떻게 을 학습하지?
에서 그래프에 대한 노드 함수가 주어지지 않았다면 ?
이 모든 질문들이 매우 어렵다
and you don't have
a straightforward answer.
So so that's why
이 실제 모델 설계가 디자인의 숨겨진
은 여전히 창의적인 과정이야.
工程师 가 모델을 완성해야 한다.
와 함께 엔지니어이기 때문에 그 모델을 어떻게 조정해야 하는지도 생각해야 합니다.
당신이 만족하지 않다면
에너지가 여전히 높다면,
, } } } }, }, {{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{
환경이 실제로 무엇인지를 정확하게 보여주지 못합니다.
그리고 그때 당신은 그것에 맞추는 것을 조정할 수 있겠죠.
어떻게 수정합니까?
但它目前仍然是试错。
너只能说, 여기서 아직什么东西는 존재할 수 있겠어
은 그렇게 개선할 수 있을까요,
는 또한 .
-방법이 있어요, 예를 들어, 겹叠된
모델 비교와 같은 것들이 성장할 수 있는 방법을 포함합니다.
그러면 예를 들어, 당신이 이 모델 계산 서비스를 장식합니다
당신과 그런 다음 모델을 기반으로 그 pruning을 수행합니다.
그러니까 그런 것들을 찾아내는 방법이 있어요
and see what you can cut away
그 모델에 추가하기도 여 Hard
어떻게 배열을 더할 수 있음?
I don't I don't really know.
So it's a good question and I do
那是非常直接的
나는说什么了。
«나는 끈에 대해 완전히 동의합니다.
I mean, generally when you design
시스템이나 신호 처리 시스템을 설계할 때
당신은 매개변수를 추정하고,
상태가 빠르게 변한다
최소한 공통 필터而已
那是非常为人所知的。
그 다음 단계의 그래프는 또한 장기에서도 가능합니다
구현 방법을 배우고 파라미터를 학습하면 그래프가 그 효과를 잘 보여줄 수 있다.
다음 단계는 생물학에 있습니다,
«도 더 오래된 시간에 대해서도 그러하군요. 그래서
그러니까 현재로서는 안 works 하구나 생명에서는 테스트를 비교할 수 있어요.
가 말하는 대로 두 가지 예시를 가지고 에너지 비교할 수 있음
and just pick the best one.
但我们正在处理此事并且会再次尝试
에서 's 아이디어로 이끄기
어떻게 실제로 그렇게 구현할 수 있을까요?
그래프는 연구 프로젝트이므로 우리는 그것을 작업 중입니다
그곳이 어디로 이어질지 확실하지 않지만 그게 우리의 목표입니다
이 개가  에서 를 찾고 있음을  알립니다.
다시 의 예로 돌아가기
가장 올바른 온도에 도달할 때
에서 는 "그러면 다시 그림을 그리러 돌아가야 했어
and you go to the
에서 그곳에 있는 차 안에 타고 있는 사람들이 있구나  그리고 매 시간마다 무슨 일이 일어나는지 물어보겠구나
?
하지만 당신이 가지고 있던 모델은 그 역할을 합니다,
{so you could include the wallpaper
그런 식으로 이것은 예술과 과학의 설계입니다.
because often in research 它是如  让我们完成分析
but really there's this cycle that
모델 전체가 항상 우리를 지켜보는 데 도움을 줍니다
{for those patterns that are precluding
's a story.
에서 두 번째 질문이 도착했습니다.
이 예제에서 목표 온도를 달성하는 방법은 Factor 그래프 접근법이如何工作
미리 정해지지 않은 것이지만,
그런 질문이지만 구조 학습 대신
어떻게 선호와 목표 지향이 발생하는지
?
excellent 질문이군.
So that kind of leads to the question,
well, who sets the goals
or how did you set goals
the plain answer to that is, well,
it's an engineer that defines that,
하지만 이는 높은 수준의_agent_이기도 합니다
so then you get to kind of turtles
all the way down arguments
의미는, 네가 층을 더해 층을 더해 층을 더하는 것
레이어를 목표로 하여 그 이외의 것은 해당 레이어의 목표로 함. 그리고 계속된다.
어떻게 실제로 그렇게 작동할까요?
Yeah, that's still again,
하지만最終적으로
minimizing 에너지가 최소화되어야 합니다.
그렇게 중심에 있는 주제가죠.
우리들은 자유 에너지를 최소화하고 싶다.
우리는 인식을 통해,
하지만 목표 학습도 에너지 최소화를 통해 이뤄져야 합니다
은 그래서 목표를 선택해야 합니다 minimize 에서 에너지
어떻게 그렇게做到하는 거야?
I don't know.
你说呢？
«소문ner 질문이 하나 더 있네요
은 어떻게 통합되는지 물어본 적이 있었습니다
비교를 통해 ?
이게 스케일링에 대한 거야?
이 이미empirical 데이터와 같은 유형의 데이터를 사용할 수 있도록 통합되어 있었습니다.
I think it
대형 데이터 세트를 의미하는 데는 따라 varies on what you mean
so when I hear large data sets,
I usually think about
대부분의 데이터와 같은 것들.
은 이 toolbox이 특정적으로 만든 것
for dynamic modeling, right?
따라서 당신의 데이터에 많은 특징이 있습니다
하지만 신호 처리입니다.
So data might come in very quickly
그리고 당신은 이러한 데이터가 시간이 지남에 따라 어떻게 변화하는 모델을 가지고 있습니다.
So in that sense,
you want to do processing quickly.
너   원해 ,  원하니   과정에서 를 기반으로 함
와 안전하게 처리하지 않음으로 인해 프로그래밍에서 많은 문제가 발생합니다.
도구 박스는 좋은 앱 같습니다
바이트, 경매와 같은 것들이야.
. 샘플링 기반 도구 박스
에드워즈
or great tool boxes.
너가
데이터의 크기로 말하면
that you want to that you want to fit.
우리의 말에 따르면 대용량 데이터는 수백만 개의 데이터를 의미합니다
그것들이 매우 빨리 오고 우리는 그게 잘 되어야 합니다.
And so that is not yet dead
good at it, to be honest.
하지만 메시지를 통과하는 접근은 베어링을 갈 것입니다
there's also a bit of that.
우리는 실제로 노력합니다
이 톱니박스를 만드고
그리고 당신이 그들의 환경에 넣은 아이디어,
그們은 행동을 취하고,
So we don't really try
[toyông bangbuk bojeom
학습을 고정된 데이터베이스에 대한
그러나 우리는 모델을 만들어보려고 하지만
동적 모델이 존재하며
와서 실시간 데이터를 스트리밍으로 처리할 수 있습니다.
그러한 의미에서 시간이 지나면서,
long 데이터가 계속 스트리밍 중이야.
생각이었어
자아 자체가 생성되거나 적어도 영향을 받은 것 같습니다.
그대로 최적화를 위해 큰 고정된 것에 집중하지 않아
데이터베이스 대신just
데이터 스트리밍 환경에서
그것은 시간에 따라 많은 양이 있음 때문에 매우 흥미로운 점입니다
Autonomous 운전 같은 작업들에서,
테라바이트의 비디오  여기 있음
Now give me the best possible score
in a time snapshot.
And it's, it's every single time
with an active inference agent,
우리는 항상 행동 선택의 기능을 루프에 포함시킵니다.
And so how,
how are we going to deal with that?
그러니까 생물학적 시스템에서의 영감이 얼마나 중요한지
it's kind of like when people go,
Oh, well, 뇌는 이 처리 능력을 가지고 있어야 합니다.
그리고 만약 그것이 램프였다면
이런 심비전 컴퓨터는
, 그것은 효율성이 그렇지만, 이것은 됩니다
우리가 보통 볼 수 있는 의 그것들처럼
로부터 시작하자.
그리고 그런swers를 찾는 것에 집중하는 대신
우리가 뇌에 통합할 수 있도록 저전력 트랜지스터를 만드는 방법은 무엇인가요.
.
주제들
우리는 다음 발표 준비가 되었을까
.
안녕하세요, 모두.
let'sell 또한 화면을 공유하겠습니다.
«그것이 이제 잘 작동할 거라고 희웠inho
대 specter를 바라望着
so can you see my slides now? Yes.
So OK. So yeah.
안녕하세요又是
제 이름은 리치ard 부케이즈이고 저는 소개할게요
좋아? 이 새로운 반응형 메시지 기반 가격 정책
프레임워크 보증 프라이스턴과 줄리엣에서 우리는 반응형 대항을 부르는 .
It's more like our future vision
on solutions for active inference.
은 더 성숙한 기반으로 보입니다.
작동하고 반응적이다.
우리의 현재 연구 프로젝트입니다.
와서是我们从一个问题开始
what is actually reactive
message busting?
이  중 가장 이 라면, 는 모두 같은 메시지입니다.
부using은
은 전통적 접근의 주요 문제는 외국 실험실에서
那是为了使我们的模型能够运行推理而启用的吗
우리는 이 메시지의 연속을 사전에 만들어야 합니다.
그래프 분석을 해야하고 모든 것을 분석해야 합니다.
그런식으로 우리는 그래프 구조를 변경할 때마다 해야만 하나?
And if graph is big, this graph analysis
시간과 교통 생성이 많이 더 오래 걸릴 수 있습니다
그러나 엔지니어로서 그것은 큰 문제가 아닐 수 있지만,
모델을 많이 테스트할지어다
그들은 그냥 조금이나마 무거운 메시지만 보내서 우리를 강요하는 것 같아
우리가 이 정의된 일정을 제거하고也能消除
그것은 우리에게 많은 다른 이점과 가능한 미래 연구 방향을 줍니다
so instead of
having instead of having a fixed shuttle,
우리 그래프를 이벤트 기반 시스템으로 만들었습니다
가  주변 환경과 반응하도록 가 반응한다.
그리고 메시지 전달에 대해 노드는 들어오는 메시지를 반응합니다,
and also it reacts on updated
posterior marginals or our parameter
모델이 전부 반응형이 되었습니다.
시스템의 변화에 대처하고 기본적으로 무엇이든 할 수 있습니다.
So we may perform some action based on
새로운 업데이트된 후기 마르글리스.
그auss 분포를 자연스럽게 시작점으로 사용합니다
는 우리의 데이터 또는 관측 결과이고, 모델 자체입니다
데이터나 우리 사전 확률의 변화에 반응합니다.
그것도 사후확률을 따라 바뀝니다
so here I outlined some extra benefits
from the active message
bus implementation.
그럼 우선 생물학적 가능성을 정리해보자
because in nature we probably don't have
any predefined scheduler
they are driven by some chemistry,
물리학이고 그런 의미에서 반응형 시스템이기도 하다.
환경 변화에 반응하여 지속적으로 환경을 조정하는 것
and also it reacts only if needed.
하고
메시지 통과 기반 추론에 대해서는 반응을 필요 없을 수도 있습니다.
그런 이벤트들처럼 중요한 메시지가 아닐 때
if fixed predefined schedule,
you're forced to do all computations
even if you don't really need them.
Another great benefit of draft message
은 매우 큰 그래프에 매우 잘 스케일링합니다.
은 우리의 이전 질문에 대한 답변이자 입니다.
개의 수천만 개를 지원합니다
.
몇 분 후에 예를 들어 보여줄게
하지만 좀 더 상세한 배경을 드리겠습니다.
에서 우리는 just some moving을 모델링할 때
object with known line linear dynamics
와 아이디어는 관찰에 노이즈가 있는 상태를 추정하고 볼 것이라는 것이었습니다.
예제로 공통 소금과 5만 관측치를 사용했습니다
and this model contains
roughly about 150,000 factor nodes.
베이지안 인ference
but if reactive message passing,
it takes on about 8 seconds on
Just한 가정용 MacBook 노트북
so we can go the other
and make React system robust
와 일부로 말할 수 있는 실패하는 노드나 누락된 데이터를 허용할 수 있음
이 가 일어났을 때, 우리는 모든 것을 다시 시작해야 합니다.
우리 모델을 다시 생성해야 합니다.
우리는 다시 shuttle를 만들고ETA를 정해야 합니다 그것은 조금만 시간이 걸릴 것입니다
with reactive message fussing.
데이터나 막히는 센서로 인한 일부 반응을 멈출 수 있겠구나
{can just
그런 점에서 매우 강력해집니다.
그리고 우리는 실행 중에 그래프 구조를 변경할 기회를给我们提供了
계속 인ference를 수행하면서 멈추지 않아
우리는 실제로 그렇게 하는 방법에 대한 슬라이드가 있습니다.
우리는 주간 프로그래밍 언어를 우리 라프에서 야ulin 정도로 사용합니다
and a half ago we wrote the library
for reactive programing.
줄리안.
So it's completely
unrelated to message busing
{and just in general framework
그때 그것을 통해 우리는 반응형과 도전문제 패키지를 만들 수 있었습니다
它是最小化自由能的实现
.
우리도 그래프 생성기를 소개했고
那是高阶且易于使用的概率模型
우리의 디마이닝에서 사용하는 언어 specification
«I want to show you an example
so you can
you can see my screen, right? Yep.
한 소스 크기 더 커져야 할까요 혹은 두 소스 크기?
hopefult is illulabbiyeo baebi.
크게 하되 너무 이상하지 않도록하세요
.
우리는 시작합니다.
. .
So here is our example.
은 어떤 움직이는 대상이여도 그렇다.
,
선형 동역학을 간단함으로 유지하고 우리는 안
우리가 직접 접근할 수 없음
위치지만 이 움직이는 물체에 대한 잡음이 섞인 관측을 했어
우리는 이 움직이는 물체의 진짜 위치를 추정하고 싶다.
만약 그 소음 측정값만 관찰할 뿐而已
우리는 사용할 수 있다
선형 다변량 가우시안 상태기 기반 모델
.
像是這樣。
는 동일한 주석입니다.
그們은 같습니다.
여기서 우리는 말합니다 }
우리는 상태 X 타임스탬프가 있나요?
,
A 선형 연산자와 함께 우리는 이동도也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有也有있습니다
나이스는 가우시안입니다
우리의 관측은
as a Gaussian with covariance matrix.
Q이고 이것은 우리의 모델
그리고 우리는 그로부터 단순히 그래프를 만들 수 있습니다.
당신이 보는 대로 우리의 모델_specification
상위에서 정의된 매우 가까운 수식과 유사합니다.
So here we have our static
and it's modeled as like a Gaussian
전에의 상태와 일부, 말하자면known 코사인 행렬을
이렇게 모델을 만듭니다.
여기서 그래프 생성합니다
우리가可以
여기 우리의 예시가 있습니다.
보다 극대화해서 보니 약간 문제가 있네요
하지만 괜찮아, 나는 한다.
을  나눕니다.
우리는 공통적인 예측을 나타내는 를 볼 수 있다
실제 시스템의 를 정확히  이해하는 것과 같습니다
even though we have a lot of noise
in our system.
이-blue-dot-는 의-noisy-observations-와 같아
우리가 더远을 가질 수 있음.
우리의 시스템이 반응적이기 때문에,
우리의 상태를 실시간으로 관찰합니다.
So here is our example.
«우리가 실행해보면
나의 컴퓨터에서 잘 보일지望
그렇지만 나는 아마도 매우 유 Smooth하지만确实如此
녹화는 화면 공유보다 작지 않아.
여기서 우리는,  이 예에서 보듯이,
우리는 움직이는 물체의 무한 데이터 스트림을 가지고 있습니다
나는 이제 새로 로드해야 해因为它有点
우리可以看到那
다르게 반응하라 능력이 있다
실시간으로 베이지안 인포메이션을 수행하고,
와이어를 실제로 환경의 변화에 적응한다
와서 우리는 더 나아갈 수 있습니다.
여기 오렌지 선이 활성화되지 않았지만 지금은 inactive 상태입니다
但我们也可以纳入预测
모델
그래서 우리는 그래프를 아주 조금만 확장할 수 있음
와우르도 우리 시스템의 미래 상태를 예측할 수 있습니다
에서如此現在在這個例子中，
와서 나의 시스템의 미래 상태를 예측할 것입니다
그리고 새로운 관측 결과에 맞게 예측도 Adaptive 됩니다
그것은 기본적으로 미래를 바꿉니다
belief들 미래 상태에 대한 이해력
.
중단하고 강연을 계속하겠습니다
제게는 이런 방식으로 반응성 메시지가 물체를 전달하는 것에 대해 말하고 있겠네요.
Well, actually it's already working
우리는 완전히 작동하는 안정화된 것
우리도 예상 전파를 지원합니다 하지만
은 아직 안정되지 않아 변경될 수 있습니다
우리가 지원합니다
에서 현재로는 이산 가중치 모델만 에어플로이 exponential family을 이용하여 조각화합니다
우리가 운영 최적화 절차에 추가 제약을 지원합니다
로켓  도버거 라이브러리
무한 데이터 스트림, 예를 들어
and framework
itself is able to handle a missing data
우리 플랫폼의 일부 미래 계획들
에서 우리는 또한  모델을 지원하도록 확장하고 싶어
우리만이 가능한 모든 것을meticulously 포팅할 필요가罢了
우리도 다른 확률론적 모델과 통합하고 싶어요
에서 존재하는 프로그래밍 라이브러리들
and gives us an opportunity
to try to integrate
паралlel 인フェ르니언스와 그리고 그래프의 다른 부분에서 반응
Similar tenuously using like multi-core
capabilities of our CPUs
우리는 확장하고 싶다
그래프 상세
는 안타깝게도 아직 가능하지 않아
reactive message busting
naturally gives us an opportunity to run
인식에서 다양한
데이터 속도
那是
제가 시작에서 설명한 강건성について
하지만我们也可以推得有多遠它變得有趣呢
모델의 구조를 실행 시간 동안 자동으로 받아들일 수 있다
에게서 자유를
它是 연구 프로젝트 } 같습니다 {}
우리가 정말로 이것이 가능한지 불가능한지에 대해真正 이해하지 못합니다.
우리가 메시지 배에 상호작용적인可视化 아이디어가 있습니다
기초 알고리즘과 자유 에너지 최소화 시각化.
그리고 우리는 결국 이 새로운 플랫폼을 출시할 계획이 있습니다
as a stable version of formula,
possibly to point out.
그것이 전부야 뭐라고
제 슬라이드를 보여주고 제 관심을 얻어 주셔서 감사드립니다.
I will be happy to answer your questions
아주 좋음.
첫 번째 질문은,
There is, but it's in progress.
은 공개되지 않았지만, 우리는 그것을 작업하고 있습니다.
은 결국 모든 이 접근에 대해_paper가 나올 것입니다
모두를 설명하겠습니다 어떻게 작동하고 우리가 사용하는지.
.
«물론이지,
{who wants to get an early copy of
만약 비밀로 유지된다면
I'd be happy to share.
는 매우 흥미로운 발전입니다
maybe to the other
authors, like what other
epochs of 40 Lab were there?
우리는 어떻게 이 반응형 프로그래밍 패러다임에 왔을까?
on the reactive programing.
那是只是在Julia实现中吗
or in the more conceptual grounding.
우리는 실제로 많은 노력을 했습니다
리액티브 프로그래밍을 지원하기 위한 Julia
은 유니버스의 기본 구조를 설명하는 것과 같습니다 은 그런 점에서 아주 간단하고 직관적인 언어를 사용합니다
它是好的能力
REA크베이스된 시스템 실행하기
우리는 그것을 완전히 다시 만듭니다
.
但我们，我们用了很多像是说的想法
에서 경험한
은 명의 학자들이 그것을 알고 있음을 의미하는 듯합니다
not much lab is fantastic
but for the, for a really
因為 Julia 簡單來說 就是 如同 MATLAB 的 使用語法
but out of
, 그것은 거의 이렇게 빨라서 볼 수 있습니다.
그러니까 이것은 설계자가 더 좋은 조합이 되는거야
and you actually want to build systems
that are running your time,
또한 실제로 매우 진보된 를 사용합니다
는 어떤 것에 관계없이, 이벤트들임을 는 아닌 것 같아
MATLAB에서 이용 가능하지만 매우 유용합니다.
So what we do or do with
it seems to be
,
«그 이유는 그래프에 extremely few toolboxes가 있는 때문입니다.
하지만 실시간 도구 박스가 아닙니다.
«there's not much competition
但我们工具箱非常先进yet。
명이 아닌 이론에 대해 많은 사람들이 관심을 보이지 않네요.
working on their most kind of sampling,
but not kind of something.
많은 작업이 큰 시스템의 크기와 관련이 있음을 나타냅니다
와 실제 시간 데이터 스트림을
?
우리는
데이터를 영향을 줄 수 있는 시스템에서 작업하는 것
는 실시간 시스템이야
and so we have to go to
actually scale up.
我们必须建造一个真正高质量的专业工具箱
that automates message passing.
은 아마도 두 개 중 하나의 상자일望
은 개도 기대하고 있나?
한  답변이네.
대화의 사이에서
수학과 프로그래밍과 컴퓨터 과학 쪽 그리고 활동적 인ference
inferential 쪽이 어떨까,
Because 그것은 실시간 인식의 일부 실제 통찰이 들린 것 같습니다
are kind of propagating
back to the design of algorithms,
그리고 우리는 양방향을 볼 수 있습니다.
에서 그렇게 어떻게 진행되었는지, 각각이 어떤 결과를 가져왔는지 명 모두에게 궁금해
나는 또한 답변할 수 있습니다
.
매번 새로운 것을 배우게 돼서
因为我们一直在与数学家们的这种持续对话中
와 우리 말이죠, 그리고 저는 매일 새로운 것을 배웁니다.
그리고 course를 선택하는 우리의 소프트웨어의 설계에 대한 선택이 반영됩니다.
So it's kind of
but sometimes it's, it's very hard
to fit this high level
And also it's very hard
to make it efficient.
So yeah, we are not
우리가 이것에 대해서 아직 끝나지 않았어.
은 누구나 도구 박스가 이용 가능합니다
and all the nice toy examples, the basic
thermostat, 틱Tac토에
타워.
우리의 희는 반응성 질량이 통과할 때
우리는 실제로 스케일링을 넘어서서 심각한 응용 프로그램에 적용할 수 있습니다.
우리는 엔지니어링 그룹입니다.
우리는 실제로 유용한 것을 만들어내는 시스템을 만들고 싶다.
제가 또한hearng 액라이드 회사에서 일하므로 실시간으로
audiotext 처리 알고리즘
and others may want to
이거 로봇ics에 사용해. 그래서
yeah, but that's not going to work in
실시간_until它不再有效。它是
yeah, I mean, all the more
the kind of stuff.
이是我们努力的时刻
and it's quite
很长の時間がかかるのは、非常に多様な分野での努力が要るからです。
우리 그룹에는 수학자들이 있습니다, 우리는
과학과 컴퓨터 Scientists와 뇌 과학자들
많은 다수의 다양한 전문지식이 있습니다
에서 당신이 활동적 인ference를 구축하기 위한 도구 톱니바퀴가 필요합니다
생각해보면  너무 어렵기 때문에,  많은 이 있습니다
와 }의 공학이
는 } 생물학적 시스템을 설명하는 데 주목하고 있습니다.
«와 나는 매우 흥미롭다고 생각합니다
of doing things efficiently.
And if this is a model for that
then it's also a good idea
to take that to engineering.
그러니까 우리가 들어가야 할 곳이었어요.
에서 우리는 가능한 아이디어들을 취합니다
X 인ference 커뮤니티에서 그리고 뇌를 설명하는 곳에서
{and think about brains and saying, Hey,
와 그들을 사용하여 시스템을 설계합니다
and I think that's kind of the main,
우리는 그런 도구를 만드길望
그룹도 그 연구에서 사용할 수 있습니다.
마지막으로
{what that made me think about
signal 처리를 보는 새로운 접근
실시간 이벤트를 보거나 행동 사이의 상호작용 관계를 볼 때
미래의 데이터, 모든 이러한 문제 재구성
그것은 활동적 인퍼 enclose inference Institute이 아닙니다 enclosure
알고리즘들이 취한다
대규모 행렬 계산을 수행하기 위한 것罢了.
그들은 매우 간단할 수 있지만, 결국은 그렇게 재구성되는 거야
{and the embedding of action
最終{}解決了擴展性}
某些挑戰，一些韌性
도시의 교통 네트워크에서, they would do sampling
그리고 그런 것들을 동적으로 백만개의 반복을 시도해보세요.
은 그렇지만, 실제로는 계산이 아니라 입니다
안에서 는 어려워야 합니다.
It's just a reframing of prioritizing.
액션은 확장이라는 길을 가다
and real time capacity.
«네,我喜欢那。
The thought of perhaps
이런 점에 대해 제 작업의 맥락에서 말할 수 있습니다
because I work on designing basically I'm
a hearing engineer, I work on
and if you ask a hearing
엔지니어 또는 신호 처리 엔지니어라면, 당신의任务은 무엇인가?
우리의 임무는 이를 통해 최고의 Hearing을 만들기 위함입니다.
그때 고객이 상점에 갑니다
그리고 헤aring aid를 사고 일반적으로 매우 기뻐하고 나가요.
이해안감합니다
대화 상대가 되는
and this wasn't expected
and there's nothing she can do
,
[toffer여기청취파라미터를조절해]
이 일이 몇 번 반복되면
그러고 그녀는 자신의 Hearing 도구를 테이블 아래에 넣습니다
이 는 을 으로부터 퍼센트를 넘어서 에  약간의 이 고 하는 이 입니다.
그們은 매우 비쌉니다
and 20% ends up not being useful.
슬픈 통계 .
여기서 당신은  바로 돌아가고 말 수 있다  OK,
무엇이 진정한hear aid 설계 문제인가요?
의심하는hearings 도구 설계 문제는
但她不高兴在田野里时，你该怎么办，
as in the restaurant?
와我们想要建立的是一个代理
그녀가 손을 때리는 거야,
And now this agent
needs to make an action
그녀가 가장 흥미로운 것을 설정하도록 새로운 매개변수를 주세요
and in the best compromise
between information
찾고 목표에 따라 목적을 설정하여 그녀를 만족시킬 수 있습니다.
듣고 설계가 있음을
my viewpoint now is just build an agent
그때 행동을 취하고 그녀가 불행해할 때 제안들을 듣게끔 하겠어
and if she
는 불愉快하지 않고 그런 다음 제안을 합니다她说，不，那就好。
그리고 AGENT는 또 제안을 내놓고 그건 괜찮아요, 이거 더 나아 보이네요.
그리고 그 다음으로 넘어갑니다.
And maybe a week later, the same event
and this goes on continually.
은 최소한 가 있음
시간이 지나도 계속 개선되는 방법을 유지하는 과정
So that's the real thing of design
is the is
이게 현재와는 완전히 다르다, 이게 hearings다
工程师がデスクに座りMATLABを操作하지 않고있다
은 그렇게 패러다임 전환입니다
and at if insurance agents
그렇게 만들 수 있을까요
대박! 어떤 신호 처리 설계의 중요한 전환점이야
은 당신이 그 안에 있을 때 생각하지 않는 것입니다 과학자
但这真的可能对工程学意味着 something 大了
{and not just for signal processing
공학 분야들
And so that's why I think over time
you'll see more and more people
다른 분야에서来きて 이에 관심을.has gotten
와 } 원리
even in non
the not neuroscientists right
하지만 엔지니어들 그리고 yeah yeah.
Cool we hope so.
그게 정말로  변화를 떠오르게 해
은 조금이나마 하스스톤 이론에似한 것 같습니다
와 가 종종 실용주의에 대해 말하는 }
다르게,
우리는 그런 통찰력을 포함시킬 수 있
활동主义, 디자인의 역할, 과학,
,      .
可能是五年前使用工具包后有趣的事
Philosophy에 대한 5년이면
한 질문이
이 그래프가 얼마나 깊은 시간 경로 모델을 설명하는지如何
어떻게 그것이 지정되며, 그래프가 어떻게 다른지에 대해如何指定且，圖表有何不同？
因为它只是在计算下一步该采取的行动例子中
가 제공한 것而已
너는 그래프 다시 보여줄 수 있겠어?
미래가 어떻게 제시되는지
어떻게 효과적으로做到那樣做吗?
«예를 들어, 그래프가 있는지 물어보면 이렇게 될 수 있음
«그 그래프가 이럴 때, 시간적 순서를 어떻게 추가합니까?
,
that's this just about adding layers.
«이게 보여주는 것은 한 层만입니다
and is layer x.
가 정해진 시간마다 행동합니다
and no observations come in discretely
하지만 여기之上에 더 상위의 레이어가 있을 수 있음
하위 레이어와 연결되어 있습니다
그리하여 더 느리게 진화한다
하지만 그 파라미터를 조절하거나 영향을 미치는
여기서의 전이 모델
So you get a time
varying observation model
那是由一個較慢演化的層影響的。
«그러고보면, 더 느린 해석이 오는 거죠?
그것이 바로 레이어를 구축하는 방법입니다
when actually there's
또 우리 그룹의 페이지와 이슬마이스의 동년배 학생들도
who has done some very interesting
work on that, and he has investigated
어떻게 하위 구조를 만들고 전제 필터를 만듭니까?
{gosen ssisudaheul yeoneun
하위 레이어의 모델로의 전환.
그런 다음 보세요
you can get lot models,
very natural signals with that.
자연에서 그렇듯,  당신이 가지고 있는 신호가 시간에 따라 변화하는 것 같습니다  자연에서
그리고 그들은 시간이 변동되는 통계
So a hierarchical model in that sense
can be very useful for that.
And of course this is of course
also how our brains are structured.
So again,
you have this inspiration from nature
어떻게 모델을 구조화하는 방법
우리가 건설하려 합니다
이 레이어를 이것之上에 연결하고
그리고 결국 그렇게 되었습니다
모델의 복잡성이 매우 높아질 것입니다
and you'll get penalized for it
automatically.
에서 개의 시나리오가 이에 해당하기 때문에 삭감 점이 있을 것입니다
에 대해 그리고 그게 최적의 레이어 수
«그러한 모든 분산을 해명하기 위해 필요한 것
that you observe, which is
so so that's kind of how we think about,
yeah, temporal thickness
时间和依存성
동적 모델과 같은 것들
我可以分享屏幕嗎
See, because this.
아주 좋다. yeah.
은 몇 년 전의_paper에서 나온 그래프입니다
년 전에  라 불리기 시작했습니다
깊은 시계열 모델.
에서 확인해보세요 그래프들
여기에서 세 단계 시스템을 보실 수 있습니다.
«그런 상세한 건 무시해도 돼
여기서你看那
하단 섹션, 한 번의 타임스텝.
그때 그 시간 단계에서 위 레이어上
두 가지 관측값 또는 중간 레이어에서 두 가지 단계가 있습니다.
우리가 보고 말했어요._ok.
그리고 다시 한번, 세 번째 레이어에서
의 중간에서 팁을 잡으세요
So so there is sort of a fine grained
각 레이어의 세부 분해율, 맞아?
And so we can build hierarchical
모델들이 really.
그리고 우리는 그렇게 하려고 또한 당신을 볼 준비를 하고 있습니다.
웹사이트에서 몇몇 논문을 보세요
많은 페이지가 케스 맥 인터에서 레벨업 Garrison 필터에 관한 것입니다
So if implemented, that in and also
은 또한 매력적이고 흥미로운 것들을 할 수 있음
도 그래프를 그렸습니다
like this in some of these papers.
매력적인.
우리는 많은 같은 변수를 볼 수 있습니다
그러한 활성 인퍼전의 다른 표현이야
이게 좀 더 이전에 나온 프론트아IRS 논문으로 가고我认为
은 어떤 큰 일치성들이 있나요
or kind of like airtight mappings
에서 까지
그래프가 있을 거야 아마 넓은 분야에서 활용될 수 있겠군
{那几乎可以热替换
은 일반적인 베이지안 그래프와의 동등성은 무엇인가?
그래프가 그 수준에서 다른 주제들과 비교할 때 어떤 역할을 하는지
은 개 중에서 번째로 생각하는 스타일입니다
사실, 그래프
그들은 정말 다르고
그저 섹스에 관한 모델의 표현而已罢了
And the way you represent that
영향
«그런 예를 들어,
은 신호 처리에 매우 적합하다는 것이고, 을 처리하는 방법이 으로 표현하면 좀 더 직관적일 것 같습니다
{can see these messages, the signals
우리로서는 엔지니어링이므로 이는 매우 직관적인 표현입니다
인vasion 네트워크는 조금 더罢了.
자체가 그렇게 더 간결하다
에서만 변수 노드가 있고 그들이 어떻게 연결되어 있는지 보세요.
모델 구조에 대한 좋은 아이디어를 줍니다.
它可以非常 nice 到
모델에 대한 간략한 개요를 가지고.
그리고 그 다음에는 예를 들어, 이분 그래프도 보여주죠
변수 간의 관계를 중간에 추가적인 유형의 벡터 노드로 이해하는 것
더 많은 것을 줍니다
그런程度으로 어떻게 연결되어 있고 그것이 당신에게 이야기를 나눌 공간을 제공하는
이 변수들 사이의 관계는 무엇인가요
그결국에他们是등效한 것입니다
{you can 한 모델을
방법들,甚至更多
하지만 이것은 주로 영향을 미칩니다
은 항상 논문을 쓸 때 나타납니다
?
은 예산 성장과 비전이 있는 경우입니다
그 후에요, 때로는 그래프 생각해보기도 해요
it just depends on your story.
시스템을 생각할 때 당신은 경험할 수 있음 나는啊
and a whole set of equations,
if you read that in a paper
or if you write it down,
더 많은 통찰력을 제공하며, 그건 그래フ를 그리는 것이 더 많은 통찰력을 줄 것이라고 생각합니다.
an X must be an exact correspondence
between the
그래프와 식들.
아주 종종 그림을 그리면
그리고 그 다음에 방정식을 쓰면,
너  배운다
You basically, you know,
에서 개의 는  대응이 반드시 존재하고, 실제로는 그렇게 찾을 때가 많다
오류가 있는您的方程式
는
목표와 목표 달성
is to make toolbox a toolbox for,
{"let's say for the community to design" "그룹이 자체의 활동적 인ference AGENT를 설계하는 데 사용할 수 있도록"}
와 나는 그런게 있을 거예요 싱글마크lix를 생각해요.
我不太確定實驗室裡的那些，也不太清楚人們是否熟悉
,
실제로 그림으로도 정의해보자
에서 그림을 그리고 말하면 가 될 수 있습니다
이 모델은 저에게 있으니 이제 실행해.
You don't want to worry
about the of influences.
't  the  ,
Of the toolbox.
하지만 그래픽 구조에 대해 생각해보세요.
那是
and disrupt and connect it
컴퓨터의 마우스로
카메라에 그리고
요즘 .
기계에 대한 연결기 에서의 도구
그 다음에는 그냥 바로 가야죠.
그래프 때문에 읽은 거야.
So a lot of
"그렇게 하려면 어떤 것들을 설계하든如此設計任何東西}
뇌를 그려버리고 싶어
{and the generative model of the brain
안
그게 그때你说的关于方程观看的部分
그리고 그 다음에는 종이와ペン에서 프로그래밍 언어로 넘어가는 것
그래픽적 표현을 그리고 그런 다음 비교를 하기 위해.
reversing 언어를 번역하고 막히는 것과 같아
{where two words map back to each other,
하지만 무한 루프에 있다면
너가 그렇게 분야나 모드 간에 이동할 때
은 개의 시뮬레이션을 통해 컴퓨터에서 분석하는 것과 같은 방법을 사용하고 있습니다
그리컬 때 액션을 포함시킵니다, 그리고 그림이 됩니다
in what otherwise
might be seen as a knowledge
, , .
And that's a similar fallacy to
학습 동적 과정 한 프레임에만 훈련하고
실시간으로 일에 출근하는 것.
실시간 흐름을 생산하는 지식 생성에 내포시키는 것 같습니다.
Yes. Yes. You are.
. . .
말이야,
학습 활동 정의를
맞아, 야심장. 야심장.
일반 질문
So the factorization, the way we go about
의식은 우리의 직관을 시작으로
어떻게 모든 모델링 방법 중에서 이를 찾을 수 있음
.
두 가지 종류의 분해가 있습니다.
에서 그런 생성적 모델에 대한 분해가 있습니다
那是我們畫的圖(Graph)
and so I mean, let's say most people
or the most common models are these.
I mean, this is these,
Markov 모del들이
right, 현재 상태를 유지하는 거야.
그것은 과거에 일어난 모든事物를 요약합니다
그리고 그게 모든 정보
you don't need to remember the passages,
remember your state.
그렇게 하면,
정보를 조합하고 새로운 상태를 만드세요
and so forth, so hidden Markov models
pieces_에서
모두 이러한 모델들은 이 구조와 같은 것이 있음, 이 요소들이다,
에  질문이 있습니다.
我们知道推理
{what we call the mean field assumption
그런 구조에 대한 변형도 있습니다 의미 영역이죠
너  사용할 수 있
이쪽을 채워 넣으시면 됩니다
후erior가  더 구조적이 되도록
{let's say even more effects arise
마지막에야는 결국
it's a proposal
you just run it
and if you have another proposal,
you just run it.
And the one that has the lowest strategy
wins.
은 개 중 하나而已
은 자동화하는 데 도전이자
구조에서  구조로
just by forgetting to
최소화, 메시지 전달을 통해 실시간으로만 이루어져
중단하고 전체 과정을 분석하는 것.
는 그냥 지루해져야 해 ?
그저just suffice而已
구조적 적응은 상태 추정과 같이 시간이 지남에 따라 이동해야 합니다
s  .
Maybe there's a bit of a thing like
의  번째 시각화  의 깊은 잠 상태, 맞아?
and that's the challenge
and we don't know
우리의 효과성에 대해 그러나 우리는 말이죠,
우리에겐 현재 그를 연구 중인 한 학생이 있습니다.
당신의 초기 모델 제안이 무엇인가요?
너가 생성적 모델의 분해를 생각할 때
모든 분야에서
kind of represents a prior distribution
or conditional distribution.
那是如何构建你的模型的。
에서 시작을?
it starts with how you believe
세계가 관측을 생성한다.
에서 개                                                                                                                                                                    {
환경과 관련이 있으며 물리학에 대해 어느 정도 이해가 있음을
환경에서 상태가 변하기를 또는 최少한
이ransition에 대한你怎么相信此事.
그때부터 생각해보면, 약간은 이렇게 시작이야
-1
«예를 들어, 토크에서
let's try that here
because I don't really know
what I want to put there,
but I have to put something.
let's try something
그리고 저는 세계가 어떻게 작동하는지 믿는 모델링을 하는 것 같습니다
and that's that's how you start out.
그러면 당신은 생각해보세요
{"I'm not satisfied
이 모델은如何 works,
s 하나예요
我知道我了解這些的
degradation이 증가함
와 같습니다.
그러니까 그렇게 두 번째 제안을 하면 됩니다.
它是总是启发于
{how you believe
«아냐. 그것이 어떻게 작동하는지 말이야.
그런 의미에서 보면, 재건이자 동시에 이론을 짜는 과정이라고 봅니다
에 대한 설명이어?
and or maybe if you're really,
really good,
kind of improves upon state of the art
찾을 가
자유 에너지의 수준 또는 말 그대로 더 나은 성능을 .
와서는 계속 수정하고 수정할 수 있음
이 모델들과 이 전이션들 그리고 그런 것들을. 그리고
.
자유 에너지 최소화는 설명되어왔습니다
or just as a way to rank
다른 모델들과 이러한 여러 가지 다른 전선에서 이것을 강요하는 것들.
식을 최소화하는 것이 정책을 만드는지 어떻게 알까?
«那是要像有彈性的一样吗？
local 최적화와 같이 중복으로 끌려들어버리는 방법은 없나요
{somewhere in a bigger optimization space,
에너지 최소화의 } 를 만드는 시스템이 자유롭다
하나하나 밟고 가자,
«그런 식의 한 번의 시스템 실패가 있을 수 있겠네요, 나는 그냥 궁금해.
는 숫자이므로 비교할 수 있고 정렬될 수 있음
evaluate such radically
different chess strategies or
도로 주행 접근법
는只不过是而已
와 는也只是數字罷了，right?
And if energy
kind of it approximates your evidence,
which is the probability
의 데이터 관찰 모델에 따르면
당신이 그最好의 증거를 주는 최선의 모델을 만드셨다면
then it's good explanation for for your
for your data.
결국은只不过是
시도해 보려고
확률론
{andiftheenergyis
它是もと考慮てか、りすと、ポストレスディドバーテンーテーン
는 어떻게 를 치하는지
for approximating Bayesian inference.
«두 부분이 있습니다.
이 모델 증거 부분을 가지고 있습니다
{and it has the posterior divergence part
говорит, ,
이 것이 제 해결책의 품질입니다.
모델이 데이터를 설명한다
에서  번째 채널이 개의 수식을 얻을 수 있습니다.
surprise 또는 음의 로그 모델 증거
and you have the other part
of the versions divergences says, well,
는 와 를 에 대한 비용과 정보로 지불하는 입니다.
수치화할 수 있습니다.
urgency의 정도를 평가하기 위한 스케일而已
그리고 그 두 가지를 더하세요
and you get a number
so yeah, so
the question is how can one number
kind of represent
모두 질리티에 대해?
,
{then how well your model predicts
.
그리고 그 다음에 숫자를 다를 수도 사용할 수 있겠지만
우리의 의미에서 우리, 우리에서
우리의ework, yeah, we kind of
모두가 질량의 이 베이지안 측정을 가지고 있다.
나는知らない
그렇게 답변을 줬어도,
那是
이게 자유 에너지나 얻는 숫자야?
足够了吗？
那是這背后所暗藏的。
확률론은 그렇지만, 실제로 적용하면}
은 그게 너는 다른 것들에 대해 관심이 있는지
개의 개의 실수 당신이
your cash from from something.
And if you care about that, well,
then you should
use that as a performance metric,
I think.
. ,  , s
the differentiate, of course,
has has many decompositions, right?
와와 놀람 부호 мин수
minus the key, all the virtues.
하지만 질문을 정확히 해석하는지 불안합니다
어떻게 실제_field에서 잘 작동하는지 알고 있나요?
Well, you don't, right?
그_look
은 당신이 할 수 있는 유일한 말은 "시스템이 수행하는 것"이라는 것입니다
하지만 당신이 모르는 것을 모른다는 것을 모릅니다.
: 너가 다른 모델이 있는지 알고 있나?
«그렇다면 우리는 우리가 모르는 모델을simulate하지 않았으면 더 나아지겠어요.
그런 기회는 하나뿐이야
은 를 생성하는 데에 있습니다.
모델은 실제로 충격을 가해야 indeed
,
그리고 그 다음에는 파라미터를 조정해야 합니다
과 시간이 지남에 따라 당신의 구조를 적응한다.
은 시스템을 잘 만드는 것은 과정이야,
안녕하세요
은 개의 문제 중 하나일 뿐, 매우 행운이 필요합니다
이 만약 당신이 한 시스템을만들고 그것이 완벽하게 올바르게 작동한다면
it's this this we or most active
관심은更好을 향한更好的 과정을 describes 나타냅니다
시스템.
하지만 이것은 시스템이 생성하지 않는 것을 설명하지 않음
mistakes, in fact,
that needs the mistakes to learn.
와它描述了這個過程
아 wonderful 점.
{It's operational insight
like something is at the very best
or less than informative,
당신은 완전히 틀린 길을 가고 있습니다.
그리고 상점이야말로 생각나게 하는 것
우리는 다양한 객체를 하나의 지표에 따라 순위를 매기는
그것은 선호도를 찾기 위한 전략을 조절하는 것과 같아요
and that's where all of these assumptions
like the factorization
평균 필드 안에서는 항상 최선의 객체를 제공하지 않을 수 있다.
와 현실 세계의 확률 도시 그리고 그 능력
그로스 스토어로 가서 끝이 아니야变更
그저 실습과 과정而已입니다
그렇다.
은 시작하는 의 가장 멋진 기회 중 하나입니다
에서 마지막_comments를_남겨주실 수 있습니다.
여행이었지만 정말 기 Vel, 여기에 왔을 때는 실감나게 즐거웠습니다.
And if we have new stuff,
we would love to come back.
이것은 정말 멋진 시리즈야
은 커뮤니티 또는 무엇이냐는 것 맞습니다
但我们真的喜欢它
감사합니다 많은 대화에 참여해 주셔서
Some some folks are something as well.
이게 정말 멋지다.
{Especially for the opportunity
Great. OK, till next.
시간. yeah. 퇴장.
빌, 나는 사, 사, 사, 사, 사,
But I buy.
Like, I bet I.